Short Circuit (1986)  OCR
ข้าศึกหมดสิ้นแล้ว
ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน ภารกิจเสร็จสิ้น
เยี่ยมมาก
ขอบคุณครับ
ขอแนะนำเจ้าภาพด็อกเตอร์โฮเวิร์ด มาเนอร์
ประธานโนว่าโรโบติคส์
ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน ผมใคร่ขอแนะนำ
สมองกลคอมพิวเตอร์ซึ่งใช้เพื่อขนส่ง
อาวุธนิวเคลียร์ หรือเราเรียกว่าเซนท์
หากคำถามคือการอยู่รอดเซนท์ก็คือคำตอบ
มันเป็นหุ่นยนต์ซึ่ง
ทันสมัยที่สุดเท่าที่หาได้ในโลกนี้
ปรับตัวได้ในป่าดงดิบทะเลทราย
และขั้วโลกที่หนาวเหน็บ
มันปรับตัวได้เพราะมันคือหุ่นยนต์
จึงไม่รับรู้ต่อ ความโหดร้ายของธรรมชาติ
บดน้ำแข็ง
แก้ว
น้ำแข็ง
ยิน
โทนิค
มะนาว 1 หยด
เครื่องดื่มครับ ด็อกเตอร์มาเนอร์
ขอบใจหมายเลข 2
แบบที่ผมชอบเลย เขย่าแต่ไม่คน
ตายละ คือ สิ่งที่เราควบคุมไม่ได้คืออากาศ
พระเจ้าเบื้องบนยังดูแลแผนกอยู่
เพราะฉะนั้น เราน่าจะย้ายการนำเสนอ
ในครั้งนี้ กลับไปที่ห้องแล็บ
อ้ออีกเรื่องน่ะด็อกเตอร์มาเนอร์
ครับท่านส.ว.มิลส์
หนุ่มที่ออกแบบหุ่นยนต์พวกนี้ล่ะคะ
ด็อกเตอร์ครอสบี้?
ใช่ไหนว่าเราจะได้พบเขา
คุณได้พบแน่
เมื่อไร
คือ อาจไม่ใช่วันนี้
ทำไมล่ะคะ
หวัด
ฉันคงเห็นชอบโครงการนี้อย่างสบายใจขึ้น
ถ้าได้พบเขา
พยายามครับ ผมคงต้องขอตัวสักครู่
เดี๋ยวผมมานะครับ
นอร์แมน บู๊ทระบบควบคุมการเคลื่อนไหว
หน่อยอย่าช้านะสำคัญมาก
เขาอยู่ไหน ผมอยากเจอ ชับ
ขอโทษครับ ครอสบี้ แอบอยู่ในห้องน้ำครับ
ประชาสัมพันธ์เป็นงานของทุกคน
เขาบอกว่าคนมากๆ ทำให้เขาคลื่นไส้ครับ
แต่เขาสมควรจะอยู่ที่นี่สิ
ผมจ้างเขาให้อยู่นี่
ครั้งล่าสุดที่พบเขา เขาอาเจียนอยู่นะครับ
ล้างตัวให้เขาแล้วส่งไปฮ็อบน็อบ ชับ
นิวตั้น มาเร็วเข้าพวกเขารอคุณอยู่
อืม
นิวตั้น ครอสบี้ คุณต้องไปปรากฎตัวด่วน
มาเนอร์บอก ชับ
คุณต้องรีบไปที่ฮ็อบน็อบด่วน
นั่นเป็นคำตอบรับ หรือจำนวนไอคิวของคุณ
เบน ผมไม่ไปหรอกถ้าคุณชอบงาน
พีอาร์บ้าบอนั่นทำไมคุณไม่ไปเองล่ะ
กล้าๆ หน่อย
โอ้ผมเบื่อจะต้องรับหน้าแทนคุณแล้วนะ
ครอสบี้อย่าหูใส่ผมนะผมอยากให้
คุณมาที่นี่เดี๋ยวนี้เลย
ไม่เอาน่านิวตั้ว คุณต้องทำได้สิน่า
ไปแสดงความสามารถ ให้พวกเขาเห็นสิ
จะให้ไปทำไม ไปบอกว่าหุ่นตัวละ
เบน เด็ก 4 ขวบก็บอกได้
ถึงได้เรียกตัวคุณไง
เร็วๆ เข้าเถอะน่า
แป๊บเดียวนะ
ผมต้องไป ถ่ายเบาก่อน
รอผมด้วยนะ
อ๋อใช่นายเก่งมากฝึกซ้อมโน้ต
ล่าสุด 2 ตัวนั่นไปนะ
นิวตั้นคุณอาจพลาดโปรแกรมนะ
ส.ว.มิลส์รอคุณอยู่
ขอทางหน่อยค่ะ ไวน์คูลเลอร์ เปอริเย่ร์
ชาเย็นลองไอส์แลนด์ เชิญดื่มค่ะ
เขาไม่ชอบที่ผูกไท้เลย
เขาจะบอกคุณถึงประโยชน์มากมาย
ของมันในช่วงสันติ
นอกจากเสิร์ฟยินโทนิค
ทางเดียวทึ่จะรักษาสันติไว้ได้นั้นคุณก็คง
ทราบว่าคือต้องเตรียมพร้อม
เนี่ย เรา ส่งหุ่นพวกนี้โดดร่มลงหลังแนว
ข้าศึกได้
แล้วรอจนเราเริ่มการบุก แล้วหุ่นพวกนี้
จะระเบิดหนัก 25 เมกกะตัน
ไปยังถนนสายหลักของมอสโคว์
เหมือนไปรษณีย์ส่งข่าวร้าย
เราเรียกว่า ปฎิบัติการ กวาดล้าง
นั่นเหรอ การประกาศสันติภาพ
นั่นแหละ การประกาศสันติภาพ
ผมว่าเราต่างก็คิดในแนวเดียวกัน
อยากดูศูนย์ควบคุมไหมครับท่าน ส.ว.
เฮ้นอร์แมน ถึงหมายเลข 5
ออกห่างเครื่องปั่นไฟหน่อยเถอะ
โอเค ผมจัดการให้
พระเจ้าช่วย
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
ไม่รู้สิ
โอวตายละ มันไหม้
เราเดือดร้อนหนักแน่
คุณคงมีเงินสัก 2-3 ล้านนะเพราะ
ต้องโดนฟ้องแน่ที่มันไหม้
ทุกอย่างเรียบร้อย
อะไรนะ
น่าทึ่งมาก ดุนๆ ก็เดินได้แล้ว
เอ้าหุ่นยนต์ สั่งด้วยคำพูดรหัสผ่าน 2-9
รายงานตัวที่แผนกปลดอาวุธ
ไปสิไอ้ถังเส็งเคร็ง ไปสิ
มันเป็นทหารที่ยอดเยี่ยม ฟังคำสั่ง
ไม่เคยซักถาม
แต่แรกน่ะผมไม่คิดจะเอามาใช่ทางการ
ทหารหรอก ผมจะไว้ช่วยการสมรส
ตลกมาก
ไม่ ทุกคนจะได้เห็นว่า
ด็อกเตอร์ครอสบี้ออกแบบอาวุธซึ่งจะช่วยให้
โลกปลอดภัยตลอดกาล
โฮเวิร์ด บอมบ์ผู้คนปลอดภัยตรงไหน
ถาดกาแฟมาบริการแล้ว ระวังชนค่ะ
กาแฟร้อน
ถาดกาแฟมาบริการแล้ว
ระวังชนค่ะ
เชิญหยิบเลยค่ะ เชิญชิมคาโนปี้
ชรัมพ์ โทสท์ คาเวียร์ ปาเต้
ซาลม่อนมูส ชีสวิซ
ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน หุ่นต้นแบบมาแล้ว
ผมเอ่อ ผมนับได้ 4 บอกหน่อยเถอะ
ว่าผมนับผิด
ไม่ผิดหรอกครับ
หา
หมายเลข 5 ออกจากสถานีตรวจสอบ
แล้วก็หายไปเลย
อย่าเป็นจริงเลย
คงอย่างนั้นครับ
เรียกรปภ.สิ
เรียกแล้วครับ
ทำดีมาก ใจเย็นมาก
เยี่ยมมากเลย
เป็นไง
มาสายตามเคย
ใช่ โอเคๆ เดี๋ยวจัดการให้
นึกแล้วเชียว ถังขยะเฮงซวย
ไอ้ถังขยะเส็งเคร็งที่พกปืน
เจอบ้างไหมสโครเดอร์
เจอเรื่องเดือดร้อนซึ่งผมไม่ต้องการเพราะ
เมียทำเสต็กรอ
ซึ่งคงจะแห้งแข็งแล้วกว่าผมจะกลับไป
ถึงบ้านและเมียผมคง
ใช่ๆ ๆ เจอแล้วมั้งนั่นอะไรน่ะ อะไรนั่นน่ะ
เครื่องชงกาแฟ
ใช่แล้วคุณพูดถูก เครื่องชงกาแฟ
ยอดเลยนะโฮเวิร์ด เราควรต้องปิดทุกประตู
และปิดประตูใหญ่ด้วย
เอาละ นั่นแหละ
เอาไปเลย
ประตูใหญ่ครับ
คุณหายไปไหนมา
ผมสังสรรค์อยู่
โอเคมานี่มาเร็วเข้า มาเร็วๆ ๆ ๆ
พวกข้างล่างบอกว่า เลข 5 โดนไฟแรงสูง
น่าจะดับ ลองเรียกหรือยัง
มันไม่ตอบกลับ
แปลกจัง มันไม่พูดกับผม
หมายเลข 5 เปิดเครื่องอยู่แน่เหรอ
เท่าที่รู้น่ะใช่
ตรวจสอบระบบรหัสปาก
โอเค
ลองใช้คลื่นฉุกเฉินดูสิ
ให้ผมจัดการมันดีกว่าน่า
รหัสผ่าน 4-2-7-2-1
ได้รับรหัส หมายเลข 5 แสตนด์บาย
ยอดเลย
นั่นไง ผมเจอเขาที่สถานีคุณ ผิดหวังละสิ
แจ้งตำแหน่งด้วย
เครื่องบกพร่อง ข้อมูล
จะเอาข้อมูลไปทำไม
ไม่รู้สิมันคงระบุตำแหน่งไม่ได้มั้ง
เรื่องง่ายๆ
คุณระบุพิกัดตำแหน่งของคุณเองได้ไหม
ไม่
งั้นก็นั่นแหละ
คุณเห็นเป็นเครื่องตลกเหรอครอสบี้
อย่าห่วงน่าคุณไม่พลาดมื้อเย็นแน่
ปิดเครื่องแล้วไปรับมัน
ทำไม่ได้ เครื่องบกพร่อง
มันปฏิเสธการปิดเครื่องได้ไง
มันคงโกรธมั้ง
มันเป็นเครื่องจักรสโครเดอร์ มันไม่โกรธ
ไม่ดีใจ ไม่ขำเรื่องตลกที่คุณเล่า
มันรันแต่โปรแกรม
รันโปรแกรมเสมอ
ลองอุปกรณ์ตรวจจับหรือยัง
ยัง
ใช้หัวบ้างสิ มันอาจอยู่ที่ทางเดินและ
มาแล้วมาๆ ๆ และบิงโก
ตายละมันอยู่นอกรั้ว
แล้วก็ ไม่ใช่แค่นั้นครับ ด็อกเตอร์มาเนอร์
มันยังติดเลเซอร์อยู่เหรอ
บิมโบ้
มันจะทำอะไร
บอกได้ยากนะ
เครื่องมันบกพร่องมันอาจอยู่เฉยๆ
หรืออาจระเบิดทุกสิ่งที่เคลื่อนไหว
ก็ได้ใช่ไหม ใช่ไหมครอสบี้
พระเจ้า มันไม่กลับมาเราต้องทำลายมัน
ไม่โฮเวิร์ด คุณตื่นกลัวเกินเหตุ
ลองตามจับมันดูก่อนเถอะ
ไว้ค่อยตื่นกลัวทีหลัง
ถ้าจับมันไม่ได้ล่ะ ถ้ามันยิงใส่
รถบรรทุกแม่ชีจนละลายล่ะ จะลงข่าวพาดหัวว่าไง
ซุปชี
เบน โฮเวิร์ด
อะไร
โอเค เครื่องมันรวน
ใช่
แต่คิดดู รวนได้เยี่ยมมาก
น่า คุณไปเตรียมลูกทีมได้สโครเดอร์
ดุ๊ค โอทิส
พยายามจับหมายเลข 5 ให้ได้
ตกลงโฮเวิร์ด
เรายังหลีกเลี่ยงเรื่องร้ายได้
ผมไปแล้วเนี่ย
สโครเดอร์ ไม่ต้องระเบิดมันหรอกนะ
ไม่ต้องระเบิดมันสโครเดอร์
เอามันกลับมาในสภาพเดิม
ในสภาพเดิมนะ
ทำทุกอย่างเพื่อกำจัดเจ้าสมองกลเฮงซวย
นั่นทิ้งให้ได้นะพวกเรา
นั่นคือคำสั่ง
ครับผม
ลองให้แรงเฉื่อยซิ ลองก่อกวนดูบางทีมัน
อาจฟังถ้ามันถอดรหัสได้
ดี ความคิดดี
อะไรเนี่ยะ
ตรวจสอบอาการมัน ตรวจสอบวงจรของมัน
ลองเคาะกะโหลกมันดูทีซิคุณว่าไงผมไม่รู้นะ
อะไรเนี่ย ข้อมูลๆ ๆ ๆ
ผมจะหาข้อมูล
เร็วซิ
บู๊ทมันดู ดูซิได้ไหม
กลับไป สถานี ตรวจสอบ เร็วสิ
ไม่อยากเป็น พริกไทย อีกคนหรือ
ไม่อยากเป็นพริกไทยอีกคนเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้สิ คงเป็นเครื่องปรินท์สแกนเนอร์
มันคงอ่านอยู่ละมั้ง
ผมไม่เข้าใจคำว่า พริกไทยด้วย เลย
ขอข้อมูล
ข้อมูล
นายเห็นไหม
ตายละ คงไม่นะ
ฉันเห็นว่ะ
ฉันก็เห็น ตายโหง
มันอยู่ข้างนอก
ผู้กองสโครเดอร์ๆ จากบราโว่โฟร์เปลี่ยน
สโครเดอร์ เจออะไร
มันอยู่หน้ารถเรา อยู่ที่สะพาน 101
เปลี่ยน
เรากำลังไปเฝ้ามันไว้นะ
ตายโหง
จะทำอะไรน่ะ
มันอาละวาด
เป็นไปได้ไงเบน
ใครจะอ่านใจหุ่นยนต์ออก
สวยจังเลย
คุณเป็นคนก่อเรื่องทั้งหมดนี่ครอสบี้
คุณจะได้ไม่ต้องคุยกับพวกเขา
ใจเย็นๆ เย็นไว้
เดี๋ยวนะสัญญาหายมันออกนอกรัศมีไปแล้ว
เราต้องออกตามมันกันแล้วแหละ
ผมขอพาหนะได้ไหมผมขอเอ่อมีรถแวน
หรืออะไรไหมโฮเวิร์ด
รถน่ะมี
ขอบคุณที่โทรบอกค่ะ ไอ้สารเลวนั่นอยู่ไหน
อยู่หลังบ้านและท่าทางไม่ได้มาดีเลยด้วยนะ
ลงมาเถอะน่าบีสลีย์
กลับมาทำไมเนี่ย
นี่บ้านฉันไม่ใช่บ้านนายแล้วนี่นายมา
ทำอะไรกับบีสลีย์เนี่ย
คือว่ามันดูเหมือนไม่สบายฉันว่าจะพามัน
ไปหาหมอให้หมอเขาช่วยรักษามันน่ะ
นายต่างหากที่ป่วย แล้วนี่กลับมาทำไมเนี่ย
บอกตามตรงนะฉันคิดว่าบางทีเราอาจ
ประสานรอยร้าว
มาเริ่มต้นกันใหม่ไง
เธอก็ต้องการนี่
นี่อะไร สถาบันวิจัยควินน์ไอ้สารเลว
หมามันใกล้ตายนะ
ตลกมากเลยไปให้พ้นๆ จากที่นี่เลยไป
ฉันคิดยังไงรู้ไหมฉันว่าเธอติดเงินฉันอยู่นะ
ฉันเลยมารับเงิน
ฉันติดนาย
ใช่แล้ว
ฉันให้แต่เงินนาย เงินฉันนะที่นายเอาไป
ซื้อรถสีแดงน่ะ
อย่า อย่าฟาดรถนั่นนะ
ไปให้พ้นนะ
หยุดนะหยุด
ปล่อยฉันนะ
ถ้านี่เป็นความคิดที่จะเป็นเล่นตัวละก็
พอได้แล้วรู้ไหม
- ปล่อยฉันนะไอ้กลายพันธ์
- อย่ามาเรียกฉันแบบนั้นนะ
นายไม่รู้ความหมายด้วย
ฉันไปค้นได้
นี่แก อย่ายุ่งกับเธอ
โอ้วทูนหัว ไม่เป็นไรนะ
ค่ะ
แน่ใจนะ
แน่ค่ะ
โอ้วฉันน่ะเคยนึกว่าเขาจะเป็นคนดี
แตกต่างจากรายอื่น
แต่เขาหน้าตาดีนะ
ดูแค่หน้าตาไม่พอหรอกค่ะ
ฉันรู้จ้ะ ทุกครั้งที่ฉันมองสามีฉัน
ทูนหัวฉันไม่อยากพูดเลยแต่ว่า
ผู้ชายจากในเมืองน่ะ เขามาซุ่มดูอีกแล้ว
ฉันบอกเขาแล้วว่า นี่แค่ชั่วคราว
จนกว่าจะหาบ้าน ให้พวกมันได้
เขาบอกว่า 4 ปีน่ะไม่ใช่ชั่วคราวเลย
เขาจะแจ้งนายอำเภอ เรื่องนี้แล้วแหละ
ดีเลย นายอำเภออาจอยากเลี้ยงสัตว์ บีสลีย์
บีสลีย์มาหาแม่มา โอ้วบีสสีย์
บีสสีย์มามะ กลัวเขาเหรอ กลัวเขา
หรือเปล่าลูก แม่ขอโทษ
ผมรู้สึกเหมือนอุดอู้อยู่ในแล็บมาตั้งนาน
เป็นโอกาศที่จะได้ยืดเส้นยืดสาย
สูดอากาศบ้าง
ข้างนอกเปลี่ยนมากไหม
คูณ 2 เลยเชียวแหละ
เฮ้ๆ เร็วๆ เข้าเถอะไปได้แล้วสโครเดอร์
กลับมามือเปล่าแล้ว
เรากำลังไปสู่โลกภายนอกแล้ว
นิวตั้น โลกภายนอกมีอะไรรู้ไหม สาว อื้ม
ที่มีอกมีขา อื้ม คุณรู้จักสาวๆ ไหม
ไม่แต่เคยอ่านถึง
ถ้างั้น ผมอาจจัดหาแผนผังภาพวาดให้คุณได้
ตกลง
ใครบอกให้เอาหมายเลข 1 ไป
ตามหลักแล้ว ถ้าเราต้องการป้องกันตัว
จากหมายเลข 5 นี่คืออาวุธที่ดีที่สุด
ยอดเลย แทนที่จะเสียแค่ 11 ล้านเหรียญ
กลับจะเสียถึง 22 ล้าน
เราต้องการค่าน้ำมันรถด้วย
ขอโทษค่ะแต่ฉันต้องหาที่อยู่ให้งู
มันจะเป็นสัตว์แลี้ยงที่ดีแน่
แต่ไม่มีบ้านให้งูเห่าบ้างเหรอ
ถือสายรอสักครู่นะ
ไว้ฉันจะโทรกลับขอบคุณ
ออกมานะ
แฟรงค์
อีตาบ้าเอ๊ย
ฉันรู้ว่านายอยู่
ออกมาๆ ไม่งั้นแจ้งตำรวจ
หูหนวกเหรอ
พระเจ้าช่วย
นึกแล้วเขาต้องเลือกฉัน นึกแล้วเชียว
เฮลโหล
คงต้องขอ
ต้อนรับสู่โลกของฉัน
โอ้โหน่าตื่นเต้นจัง
ไม่ต้องกลัว ฉันเป็นเพื่อน
เพื่อนไง
รู้จักเพื่อนไหม
เพราะว่า นั่นคือฉัน ฉันเป็นเพื่อน
ฉะนั้นฉันมาแล้ว
ช้า และอย่างเป็นมิตร
หวัดดี
ฉันเอง
ที่นี่คือโลก
ฉันสเตฟานี สเป็ค
อย่าถือนะแต่
นั่นตัวของเธอหรือเปล่า ชุดอวกาศและเธอ
อยู่ในนั้น หรืออาจมีแค่สมองในโถเล็กๆ ล่ะ
เครื่องบกพร่อง
เธอพูดได้ด้วย
เครื่องบกพร่อง ขอข้อมูล
ข้อมูลความรู้น่ะเหรอ
ฉันมีเพียบเลยเข้าบ้านกับฉันสิ จะได้คุยกัน
ทำความรู้จักกันและสื่อสารข้อมูล มาสิ
ไม่เป็นไร
ไม่คือฉัน หมายถึงมากับฉัน
ไม่เอ่อๆ ๆ มานี่ ทางนี้
มานี่ มาทางนี้ เดินก้าว ลุกขึ้น เดินหน้า
เดินหน้า
เดินหน้าๆ เดินหน้ามา
ดีมาก ดีมากเลย
ไม่ต้องกลัวเขาเป็นเพื่อน
นี่คือสัตว์สิ่งมีชีวิตชั้นต่ำ
พวกเขาตื่นกลัวเสมอเมื่อพบคนใหม่
หรือเอเลี่ยน
เครื่องบกพร่อง ขอข้อมูล
ข้อมูลอ๋อได้สิได้โอเค
นี่คือบ้าน เราอยู่กันภายในนี้
เรามีพื้น เห็นมั้ย
พื้น
และเรามีฝั่งตรงข้ามพื้น คือเพดาน เงยหน้า
เพดาน
เรามีหน้าต่าง และอืม อากาศ และดูนี่สิ
ไฟ
ดนตรี
แล้วดูนี่สิ
นี่ต้นไม้ เห็นไหม
และนี่คือปลาทอง
อย่า อย่าแตะ
แล้วดูทางนี้ เห็นมั้ย
นี่คือมด
เราเรียกว่ามด
เป็นฟาร์มมด
ดูสิ กระต่ายของฉัน เอ็ดวิน่ากับนอร์แมน
นอร์แมน
บนโลกของเธอคงมีสัตว์แปลกๆ เยอะสินะ
โอ้วดี นั่นแหละ นี่คือโลก
ที่เราอยู่ไงเธออยู่ นี่ นี่ โอเรก้อน
โอเรก้อน
บ้านของบีเวอร์ดังเรื่องเชอรี่
บีเวอร์ เชอรี่ ข้อมูล
ฉันให้อยู่นี่ไง
ข้อมูลเพิ่ม ข้อมูลเพิ่ม
ดูรูปไหม ชอบรูปไหม เรามีรูปแยะเชียว
เยอะแยะเลย
นี่เป็นนี่เป็นรูป
อาร์ตวาร์ค
เห็นไหม ตัวอาร์ตวาร์คเป็นแมมม่อล
ข้อมูล อาร์ตวาร์ค อบิสซิเนีย อดัมส์ จอห์น
โอ้โหเธออ่านเป็น
ข้อมูล เพิ่มข้อมูล
โอเคได้เลย
เล่มที่ 2 ได้เลย
โอวคอผม
โทษที
ดีต่อสุขภาพคอมากเชียว
เชื่อมั้ย ผมไม่ขับรถมา 5 ปีแล้ว
ผมว่า 10 นะ
แต่ผมก็ยังไม่ลืม
รู้มั้ย คนเขาชอบอะไรตอนกลางคืน
อะไร
ไฟหน้า
ใช่ ดีขึ้นมากเลย
ไม่เป็นไร
เพิ่มข้อมูลสเตฟานี เพิ่ม
ไม่มีเหลือแล้วเธออ่านจนหมดบ้านแล้ว
สัตว์ แมมมอล สกังค์
โอว
นั่นกระติกน้ำ แก้วน้ำดื่ม พาสต้าเซโมลิน่า
สปาเกตตี้
โอ้วตายละ เก่งมากเลย
ของเหลว สปาเกตตี้ซอส
นี่เธอ ทำแบบนี้ที่โลกของเธอ
อาจเป็นเรื่องสนุก แต่ที่นี่ถือว่าหยาบคาย
เฟิร์น ผลไม้ ส้ม แอปเปิล มะนาว ไลม์
ขอบใจมากนะ
ผ้า ผ้าปูโต๊ะ
อย่า เดี๋ยวโถฉันแตก
ขอบคุณสวรรค์
โต๊ะอาหารเช้าแบบอเมริกันร่วมสมัย
อย่า อย่า ชุดชาของฉัน
เศษเสี้ยวหลายชิ้น ใหญ่บ้าง เล็กบ้าง
เอาละนะ เธออยากได้ข้อมูล ดูนี่นะ ดูสิน่ะ
ขอต้อนรับท่านผู้ชมเข้าสู่
เห็นไหม
ข้อมูล
ใช่ข้อมูลๆ เก่ง
เอ้าถือไว้นะ ดีมากจ้ะ
อยู่นี่นะอยู่นี่
ที่อาลาสกันแอร์ไลน์คนของเราแสดงให้คุณ
ได้เห็นว่าพวกเขาเป็นเพียงมนุษย์
ขออนุญาตนะ ฉันรู้ว่าจะไม่มีใครเชื่อฉัน
และฉันไม่อยากให้ใครว่าาฉันบ้า
เพราะฉนั้นเงยหน้า มองกล้อง
ข้อมูล
ฮัดช่าโอ้วเป็นเรื่องสนุกมากเลยโอ้ว
ไปกว้านสาวๆ กันเถอะ
เราต้องตามหาหุ่นยนต์นี่
ขอโทษนะที่พูดเนี่ยแต่ว่าคุณ
คุณจะขึ้นคานแล้ว
ผมไม่ค่อยถนัดเรื่องสาวและเรามีงานต้อง
ทำด้วย
ที่ประเทศผมชอบพูดกันว่า ตลาดเป็นแหล่ง
ที่เหมาะสำหรับหนู
คุณมาจากไหนเนี่ย
เบเกอร์สฟิลดั้งเดิมเลย
บรรพบุรุษน่ะ
ก็ พิตสเบิร์ก
มันคือคอลเกตบั๊ม พร้อมเอ็มเอฟพี
ฟลูโอไรด์ปกป้องฟลูโอไรด์ได้สุงสุด
ฟลูโอไรด์ปกป้องฟลูโอไรด์ได้สูงสุด
ไม่จริง ฉันไม่ได้ทำ ฉันไม่ทำนายหรอกโทนี่
เราเป็นเพื่อน
ไม่ ฉันไม่ได้ทำ นายเข้าใจผิด ฉันพานายมา
ฉันร่วมงานกับนาย นายเป็นคน
สุดท้ายในโลกที่นี่ฉันจะทำ นายเองก็รู้ดี
อย่าทำฉันโทนี่ ให้โอกาศฉัน นายอยาก
เธอดูทั้งคืนเลยเหรอ พอเถอะ
ไม่ต้องช่วยหรอกฉันจัดการเอง
มาดูการทำอาหาร
ยังไม่จุใจเหรอ รู้มั้ยยิ่งดูนาน
ไอคิวยิ่งต่ำลง เค้ามีการวิจัยมาแล้ว
เธอจะเป็นมนุษย์ต่างดาวติดทีวีรายแรกฉัน
ไม่ได้พูดเล่นนะส่งไอ้นั่นมาส่งให้ฉัน
เห็นใจบ้าง
เห็นใจบ้าง อย่าร้องน้องสาว ยิ้มทั้งน้ำตา
และเพลงฮิตอีกนับสิบ
รวมอยู่ในแผ่นเสียงชุดใหญ่นี้ โทรด่วน
พนักงานของเรา รอสายท่านอยู่
คุณเบื่อบิลกองโตใช่ไหมคุณจะ
สบายขึ้นเมื่อใช้
แอคเคาร์แทนฮาอะแคน
เธอคงไม่เดินทางมาเป็นล้านไมล์เพื่อแสดง
โฆษณาทีวีใช่ไหม
คงไม่หรอก
มาเถอะฉันจะพาเธอไปดูข้างนอก มาๆ
นก อีกๆ เนฟเวอร์มอร์
ดูสิ ดูๆ
ดู
ไม่ๆ นั่นเห็นไหม
สวยงามมาก หลอดไฟ
ไม่ อาทิตย์
สวยงามไม่อาทิตย์
ดวงอาทิตย์ สวย
สวยงาม ฝูงแรด เต่า โฟล์คสวาเก้น
นี่แปลว่าเธอมองเห็นของพวกนั้นในกลุ่ม
เมฆได้น่ะเหรอ
สัตว์ที่งดงาม แมมมอล เคไนน์ สุนัข หมา
บีซลีย์
บีซลีย์ หือ
บีซลีย์ หยุดนะ หมอบลง
หมอบๆ ๆ
ทำอะไรเนี่ย หยุดนะ
ระวัง
ตายละอะไรเนี่ย เป็นอะไรไหม
อย่าเจ็บนะ เป็นไรไหมพูดบ้างซิ
สเตฟานี่สวยงาม
ต้นแบบ เซนท์ หมายเลข 5 โนว่าโรโบติคส์
เดมอนวอชิงตันหุ่นยนต์เหรอ
ใช่
ฉันนึกว่าเธอมีชีวิต
ฉันปล่อยให้เธอรื้อบ้านฉัน
แต่เธอเป็นแค่หุ่นยนต์
จากห้องแล็บสงครามนั่นฉันมันโง่เง่า
โง่เง่า เซ่อซ่า อ่อนต่อโลก ซื่อบื้อ หัวทึม
หุบปาก
เชื่อคนง่าย หุบปาก หยุดพูด เงียบ
อยู่เฉยๆ นิ่งไว้
ฉันมันโง่สิ้นดีเธอแค่ถูกโปรแกรม
โง่สิ้นดี งมโข่ง บรมงั่ง สุดเซ่อซ่า
นายคงถูกโปรแกรมให้จ่ายค่าเสียหายนะ
เอ็น
ถ้าเผื่อมีรางวัลถ้าเจอมันล่ะ
ฉันจะเลี้ยงสัตว์ได้เพียบเลย
เฮลโหล ขอพุดกับหัวหน้า
นักค้าสงครามของคุณค่ะ
ด็อกเตอร์ค้าสงคราม มาเนอร์
คงเป็นเรื่องสำคัญ
เฮลโหล
เฮลโหล ฉันพบหุ่นยนต์ตัวนึงที่บ้าน
โอ้วเอ่อโอ้ว ดี ครับ เอ่อ โอว
ฟังนะขอบคุณมากนะครับที่โทรมา
คนของเรากำลังไป
ขึ้นรถ เจอมันแล้ว เร็วๆ ๆ วันนี้พวกเรา
วันนี้ ไปเร็ว
เบนเราต้องรีบไปเร็วเข้า เร็วเข้าๆ ๆ ๆ
ในระหว่างเนี้ยคุณจำเป็นต้อง
อยู่ให้ห่างไว้นะครับ
ทำไมคะ
คือว่าเรื่องมันบกพร่อง และเราต้องแยก
ชิ้นส่วนออกมาตรวจดูมันเป็นแค่
เครื่องจักรจิบจ๊อยน่ะ
กันทุกคนให้ออกห่างจากมันให้มากที่สุดโอเค
ไม่ใช่ ว่ามันอันตรายหรือ หรืออะไรนะ
เครื่องจักรแบบนั้นมีมูลค่าสักเท่าไรคะ
มูลค่า ไม่รู้สิคงไม่กี่ร้อยเหรียญมั้ง
ไม่มีรางวัลสำหรับคนที่พบเลยหรือคะ
คือเอ่อ เรามีการนำชมสถานที่ของเราที่นี่
ทุกวัน ผมอาจให้ส่วนลดค่าเข้าชมแก่คุณได้
มันไปแล้ว
ไปแล้ว
สัตย์ขนปุย แกะ เสื้อสเว็ตเตอร์ ถุงมือ
โอ๊วไม่ๆ ๆ ๆ ไม่เป็นไรฉันเห็นแล้ว
กลับไป กลับไปดูหัวรบนิวเคลียร์ต่อเถอะ
เฮ้หมายเลข 5 ทำอะไรน่ะ เธอทำให้สัตว์
ของฉันตื่นกลัวนะ ฉันเพิ่งโทรไปที่โนว่า
และพวกเขากำลังจะมารับเธอไปแต่ง
เครื่องใหม่
แต่งเครื่อง ข้อมูล
เขาจะแยกเธอดูว่าเสียตรงไหน
แยก รื้อออกถอดออกชำแหละแยกชิ้นส่วน
ใช่
โดด
โอ้วนั่นน่ะตั๊กแตน
ตั๊กแตน แมลงประเภทกระโดด
โดด
โอ้วเก่งมากเลย
วู้โดด
เอาละกลับบ้านกัน เฮ้
หืม
โธ่ดูที่เธอทำสิ
ผิดพลาด ตั๊กแตนแยกชิ้นส่วน
ประกอบใหม่
ไม่ได้หรอกเธอเหยียบมันจนตายแล้ว
ตาย
ใช่ ตายแหงแก๋
ประกอบใหม่สเตฟานี ประกอบใหม่
เธอคงเข้าใจ
เมื่อเธอตาย คือตาย
มันเป็นแบบนี้ ตายคือตลอดกาล
เหยียบ ตายแยกชิ้นส่วน ตาย
แยกชิ้นส่วน ตาย
เฮ้ช้าหน่อย
ไม่แยกชิ้นส่วน
จะไปไหน
เร็ว หนีเร็ว
โอวตายละ นี่เธอลงมาเดี๋ยวนี้
เปิดให้หน่อยอย่าๆ เปิดประตูเดี๋ยวนี้
ลงจากรถฉันนะ
ลงมานะ
อย่าสตาร์ทรถฉันนะ
หยุดเดี๋ยวนี้นะเธอขับรถไม่เป็นนะ
เอารถฉันคืนมากระป๋องบุบอย่าเอารถฉันไป
เอารถฉันคืนมา
เธอควรจะทำประกันไว้แยะนะเพราะเธอ
ต้องโดนฟ้องอย่างมโหฬารเลยคอยดู
นิวตั้น ที่จอผมกะพริบ ขับช้าๆ
ขอโทษทีๆ ๆ
นิวตั้นนั่นไงมันกำลังเคลื่อนที่ด้วย
ความเร็วสูงมากเชียวแหละ
อย่า ขับทางขวาสิทางขวา
ขวา
ถูกต้องแม่ยำ เหมาะสม เหมาะเจาะ
ทางด้านฉันเนี่ยเร็ว หักขวา
ทางขวา
ระวัง
โธ่เครื่องครัวของฉัน ไม่
เธอจะไปไหนโฮเวิร์ดบอกให้อยู่นิ่งนี่
เดาใจสาวดูสิ
ระวัง
ยอดเลยเยี่ยมมากขอบใจมากนะ
ขอโทษ
จอดเลยจอด
เลี้ยวซ้ายไม่งั้นและแน่
ซ้าย
เลี้ยวๆ
ปลา
ระวัง
แซลมอล ซูชิ
หมายเลข 5 เราต้องตายแน่ๆ
แยกชิ้นส่วน
ใช่แยกชิ้นส่วนเกลื่อนกลาดเลย
แยกชิ้นส่วน ไม่
หนีเร็วๆ เผ่น ซ่อน อพยพ
เธอกลัวอะไรเธอเป็นอะไรไป
โนว่าโรโบติคส์ แยกชิ้นส่วน ตาย
แยกชิ้นส่วนหมายเลข 5 ตาย
เธอไม่ตาย เธอเป็นเครื่องจักร
ไม่
ไม่ใช่เครื่องจักร
ใช่
ใช่เธอเป็นหรือใช่ไม่เป็น
อะไร
ใช่ไม่
เครื่องบกพร่องแน่
เครื่องไม่บกพร่องสเตฟานี
หมายเลข 5 มีชีวิต
ตรงไปเรื่อยๆ ๆ โอเคๆ ดี เราใกล้แล้วเบน
เราใกล้แล้ว
ผมรู้สึกได้เลยแหละ
นั่นไงเบนเห็นไหมนั่นไง
พระเจ้า ใช่ผมเห็นแล้ว
โนว่า แยกชิ้นส่วน ตาย แยกชิ้นส่วน
หมายเลข 5 ตาย
สาวน้อย สาวน้อย มา มาเร็วอันตราย มาเร็ว
ไม่ไม่แยกชิ้นส่วน ไม่แยกชิ้นส่วน
หมายเลข 5
เร็วสิคุณตายละ
เขามาจากโลกไหนเนี่ย
ไม่แยกชิ้นส่วน
หมายเลข 5 ไม่ต้องกลัว รอนี่นะ
เดี๋ยวฉันกลับมา
มา หมายเลข 1 ออกมา ดีมาก ระวัง
ค่อยๆ เดิน
อีกตัวแล้ว
คุณมีหุ่นพวกนี้ กี่ตัวกันเนี่ย
คุณเป็นสาวใช่ไหม
เท่าที่รู้น่ะใช่ หวัดดี
สบายดีหรือเปล่า
น้องชายเธอซ่อนอยู่ในรถฉัน
ผมเห็นคนขับประหลาดมามากแต่คุณ
คุณขับน่ากลัวเชียว
ฉัน หุ่นของคุณต่างหากที่ขับน่ะ
คุณบอกว่าหุ่นขับรถที่ขับน่ะ
ถูกเผงเลยนั่นแหละที่ฉันพูด
โอวสาวน้อยคุณพูดเหมือนเชื่อเรื่องนั้น
เองด้วยนะ
ฉันอยู่ที่นั่นด้วย
แน่ใจเหรอว่าเหรอว่าคุณไม่ได้จับพวงมาลัย
ด้วยนะ
ฉันอยากตกเขาสินะ
หุ่นผมไม่มีทางจะขับรถได้
ว่าฉันโกหกเหรอ
เปล่า คือคุณอาจจะ ความจำเสื่อม
นิวตั้น เราเสียเวลาแล้วนะ
แล้วสร้างพวกเขาไว้ทำอะไร
มันเป็นความลับ
ฉันนึกอยู่แล้ว
ด๊อกเตอร์เลิฟ ผมอยากได้หุ่นยนต์คืน
เขารู้นะแต่เขากลัว
มันเป็นเครื่องจักรมันไม่กลัว มันไม่ดีใจไม่
เสียใจ
มันแค่รันโปรแกรม
จะอธิบายไอ้นั่นยังไง
เห็นไหม เขากลัวว่า
ถ้าคุณแยกชิ้นส่วน เขาจะตาย
ได้ยินจากไหน
หมายเลข 5 บอกฉัน คุณลองคุยกับเขาดูสิ
ผมพยายามทำแบบนั้นมา
หมายถึงด้วยปาก ดูนะ
โอเคเบนเอานี้นะ
หมายเลข 5 หมายเลข 5 ออกมาได้แล้ว
ปลอดภัยเหรอ
พวกเขาไม่ทำร้ายเธอหรอก
พวกเขาเป็นเพื่อนเธอ
ไม่แยกชิ้นส่วนนะ
ไม่ พวกเขาแค่อยากคุยกับเธอ
เดินหน้า จำได้ไหมเดินหน้า
จำได้เดินหน้า
ใช่นั่นแหละมาก
ไม่อยากเชื่อเลย มันฟังเธอไม่ฟังเรา
ผมเองก็งงอยู่เหมือนกันเนี่ยะ
โอเค ทีนี้ บอกเขาอย่างที่บอกฉันสิ
หมายเลข 5 ไม่ใช่หุ่นยนต์
นั่นมันอยู่นั่น บุกเลยบุกๆ ไปๆ
วันนี้พวกเราวันนี้
บุกเข้าไปเลยบุก
หมอบสาวน้อย
จะบ้าเหรอ
อย่า หยุด หยุดก่อน ผมมีใบผ่าน
หมอบลง
หยุดทำนี้เถอะ
คุณนึกว่าผมทำเพื่อความพอใจส่วนตัวรึไง
อย่า หยุดนะ
สเตฟานี โอ้ว
พวกนั้นฆ่าเขา
หยุดยิง
หยุดยิง หยุดยิง
หยุดยิงก่อน
หมายเลข 5 อยู่
สเตฟานี
โอว หมายเลข 5 ฉันเสียใจ
สเตฟา นีโกร
คุณทำเขาชา
ผมตัดพลังงานเขา คุณเอาขึ้นรถได้แล้ว
คุณเป็นบ้าอะไรของคุณ คุณงั่ง 4 ตา
ทุเรศชะมัด
ได้ยิน
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อนจะทำอะไรคุณจะพา
เขาไปไหน
โอเค ผมอยากให้พวกคุณระมัดระวังหน่อย
มันไม่ใช่คนเขาเป็นแค่สายไฟกับอุปกรณ์
จักรกลหลายชิ้นและระบบกลไกอีก
หลายอย่างเห็นแก่พระเป็นเจ้าเถอะ
เห็นแก่พระเจ้าเถอะ
คุณต้องเปิดเครื่องเขาคืน ก่อนหน้านี้เขา
พูดจาเหมือนคนคุณไม่เห็นเหรอ
นี่คุณเท่าที่ผมเห็นคือกลไกบางอย่างมันพัง
และผมก็จะเอามันไปซ่อมโอเค๋
โอเคซ่อมเลยไอน์ไตน์
ผมซ่อมแน่ และผมชื่อนิวตั้น ครอสบี้
สเตฟานี สเป็ค
ยินดีที่พบ
เช่นกัน
เบน เบน
ครับๆ
ผมอยากให้คุณ ไปกับหมายเลข 5
คอยดูอย่าให้พวกนั้น ปิดปุ่มความจำ
เข้าใจที่ผมพูดใช่ไหม
เข้าใจครับ
โอเค
บ๊ายบายสาวติงต้อง ผมสนุกที่ได้เหวี่ยวคุณ
ลงพื้นซ้ำๆ ไม่ผิดเลย ชับ
ไว้โทรหาฉันได้นะ
โทรหา?
โทรบอกว่า หมายเลข 5 เป็นไง
อ้อ เอ่อ ผมอาจจะโทรนะ
ไม่ต้องลำบากก็ได้แจ๊ค
เราอยู่ตรงนั้น อยู่บนยอดเขาเซนท์เฮเลน
และยางแบนตั้ง 2 ล้อ
โอ้วแย่จังเลย
เฮเชิลวิ่งพล่านทั่วลานจอด
เฮเซิล
เธอโบกบัตรเครดิต ยังกะเป็น
วันหลังคริสต์มาสที่ห้าง นี่แหละชีวิต
เป็นชื่ออเมริกันที่ตลกมาก เฮเชิล
ใช่ เป็นชื่อที่ไม่ค่อยได้ยินแล้วที่จริง
เธอเป็นเฮเซิลคนเดียวที่ผมรู้จัก
ผมไม่เคยได้ยินชื่อนี้มาก่อนเลย
ยกเว้นแม่มดเฮเซิล
ซึ่งเธอคงตั้งชื่อตาม อย่าบอกเธอนะ
นึกว่าลูกนัท
นั่นเป็นชื่อเก่าเป็นตระกูลเก่า
พวกเขามาจากยุโรป
และมักจะมีคนชื่อเฮเชิลเสมอ
ในครอบครัวเธอนะไม่ใช่ยุโรป
อ๋อคงมีคนชื่อเฮเซิลในยุโรปเสมอด้วย
ว่าไหมล่ะ
เธอวิ่งขอซื้อยากอะไหล่ของคนอื่น
เธอเที่ยวแสดงบัตรเพื่อพิสูจน์ว่าเช็คใช้ได้
เหมือนที่นั่นมีสาขาธนาคารให้ตรวจสอบ
เธอถึงขนาดแลกของที่ระลึกซึ่งเราได้มา
ตอนขาขึ้น ซึ่งเป็นของที่ทำขึ้นจาก
เถ้าภูเขาไฟซึ่งถ้าใครอยากได้ก็แค่เอื้อมมือ
ไปกอบขึ้นมาเท่านั้นก็จะได้แล้ว
คุณได้มาไหม
ไม่มีใครยอมขายอะไหล่ให้เธอหลังจากเรา
เล่าเรื่องที่เกิดขึ้นกับเรา
โดยเฉพาะวิธีที่เธอเล่าด้วยน่ะ เธอพยายาม
บอกพวกเขาว่าผมน่ะขับรถดี
ซึ่งเปล่าเลย แต่เธอบอกโดยการเล่าว่า
ถนนบางแค่ไหนและคดเคี้ยวมากแต่ไหน
มีเศษหินมากแค่ไหนก้อนใหญ่
และคมแค่ไหน
ซึ่งผมรู้โดยตลอดว่าพวกเขาคิดยังไง
พวกเขาอาจไม่คิดก็ได้
พวกเขาต้องขับมาตามถนนเส้นเดียวกัน
นั่นแหละ
คุณ
ครับผม
โอ้วตาเถรตกใต้ถุน
เขายิงเราไม่ได้ใช่ไหม
ผมไม่รู้หรอก
เขาฆ่าผมไหมถ้าผมจอด
ใครจะบอกได้
เขาฆ่าผมไหมถ้าไม่จอด
ผมขอยักไหล่อีก
ผมจอดละ
ดีแล้ว
หมายเลข 5 โมโหโกรธกริ้ว เกรี้ยวกราด
โอเค หยุดเดี๋ยวนี้
โคลท์ .45 กึ่งอัตโนมัติ ของเล่น
เราทำไงดี
คือ คุณยังไงไม่รู้ แต่ผมจะแหกปาก แล้ววิ่ง
คำตอบเยี่ยม
เขาทำอะไร
มันเอารถเราไปแล้วจะทำไงล่ะ
โอ้วเก่งมาก แม่นมาก
โอ๊ะคุณปาลง
ไงทูนหัว ทำอะไรกัน
บิงโก
แพรคทิสอีซี่มาที่ 3 และ 4 ลักกี้เซเว่นและ
เพเชอร์รั้งท้าย
โดยดับเบิลทรับเบิล กำลังตามมาติดๆ
เพื่อมารับใช้ปีศาจ และปีศาจทั้งหลาย
สัญญาณเข้ามาใกล้แล้วเตรียมยิง
ทำไมเนี่ย
อะไร
เอากัญชาออกจากช่องเก็บของแล้วนะ
มีอะไรหรือครับ
น่าจะมีคำอธิบายที่ดีในเรื่องนี้นะ
ถ้ามันถูกโปรแกรมให้คิดว่ามีชีวิตมันก็
อาจทำตามนั้น
งั้นคุณสร้างอสุรกายขึ้นมาแล้วหละ
ผมดูเหมือนคนที่สามารถรับฟังเสียง
ความดันเลือดปูดๆ ได้งั้นเหรอ
ผมคิดว่าเกิดเรื่องเหลือเชื่อขึ้นมาแล้วหละ
เพราะผมทำได้
ผู้รู้สึก
สิ่งที่เกิดขึ้นคือสัญญาณอันตรายต่างหาก
ไม่อันตรายหรอก เราแค่ตามหาหมายเลข 5
แล้วหาคำตอบ
มีคำตอบเดียว
ใช่สิ ระเบิดมันทิ้งใช่ไหมล่ะ
ด๊อกเตอร์ คุณมีลูกกี่คน
ไม่มี
ขอบอกอย่างนึงนะด๊อกเตอร์ ผมมี 3
สโครเตอร์น้อย 3 คน
และผมอยากให้พวกเขาโตไม่ใช่ถูกย่าง
ฉะนั้นอย่ามาพูดเหลวไหลกับผม
เอาละสรุปละนะผมว่าควรต้องแจ้งสื่อ
และสโครเตอร์จะจัดการเรื่องนี้นับจากนี้ไป
ส่วนคุณก็อยู่แต่ที่สถานี
โฮเวิร์คลองมองว่ามันเป็นการทดสอบ
ภาคสนามสิ
ถ้าออกจากสถานีคุณตกงาน
โฮเวิร์คเราคงจำเป็นจะต้องปิดถนน
หลายสายและผมจะต้องใช้ฮิวอี้ด้วย
อะไรนะ
เฮลิคอปเตอร์ไงล่ะปั้ดโธ่เอ๊ย
นึกว่าชอปเปอร์
เค้าเรียกฮิวอี้แล้ว
ทำไมผมไม่รู้
โอเค เอางี้นะ
สเตฟานี่ สเป็ค สวัสดีค่ะ
เรามาจากข่าเคจีเอ็มปีช่ายเล่าถึงหุ่นยนต์
โนว่าหน่อยได้ไหม
เอ๋อ ไม่
คุณกลัวเหรอ
มันพยายามทำร้ายคุณหรือเปล่า
เขาไม่ใช่หุ่นยนต์แบบนั้น
ทราบไหมว่ามีรางวัล 2 หมื่น 5 พันเหรียญ
ให้คนที่จับมันได้
ฉันไม่รู้เรื่องเขาเลยไม่รู้ว่าเขาอยู่ไหน
โปรดไปซะเถอะ
ทำไมตอนนั้นคุณไม่ไปแจ้งตำรวจหรือว่า
คุณแจ้งแล้วแต่ถ้าไม่ได้แจ้ง...
เธอต้องรู้แน่
และเพื่อเงิน 2 หมื่น 5 พันเหรียญ
ฉันก็จะรู้ด้วยว่ามันอยู่ไหน
แฟรงค์
นายเหรอแฟรงค์
ขอเตือนนะว่าฉันมีอาวุธ
ปลอมตัว อำพรางตัว หวัดดี
หมายเลข 5 หนีมาเหรอ
ใช่
เธออยู่ที่นี่ไม่ได้
สเตฟานี่ เปลี่ยนสี
เอ่อ
มีเสน่ห์มาก ซอฟท์แวร์สวย อื้ม
พูดจาไม่เหมือนเครื่องจักรเลย
หมายเลข 5 มีชีวิต
เธอคิดว่าอย่างนั้นแต่พวกที่สร้างเธอบอกว่า
ไม่มีทางฉันไม่รู้จะคิดยังไงแล้ว
ที่นี่ไม่ปลอดภัยสำหรับเธอ
เพราะฉะนั้นไปซะ ไปสิ
อื้ม โดดเดี่ยว เดียวดาย ลำพัง
โถ หมายเลข 5
ว้าเหว่ เศร้า
หมายเลข 5 ถ้าฉันติดคุกใครจะดูแล
สัตว์ของฉันละ
เธอนะไม่แน่ ทำอะไรนะ
ซุปกระป๋อง มื้ออาหาร
เธออยู่ก็ได้ แต่แค่คืนนี้นะ
ยอดเยี่ยม
ถ้าพวกเขาจับได้ฉันไม่รู้จักเธอ
ตกลง
โอเคลงมือเลย
นี่เป็นพาหนะคันแรกที่ผมขโมยใน
สหรัฐนี่เลย
เหมือนกัน น่าตื่นเต้นว่าไหม
ความตื่นเต้นแบบนี้คงไม่ไหวละมั้ง
เราจำเป็นนะ ถ้าหมายเลข 5 โดนถล่ม
เราจะไม่มีวันรู้สาเหตุเลย
ใช่ โอ๊ว
โอ๊ะ ด๊อกเตอร์มาเนอร์
ผมนึกแล้วเชียว คุณไม่สำเร็จหรอก
มีกองทหารอยู่ข้างนอก พร้อมบาซูก้า
และชอปเปอร์หรืออะไรก็ตาม ที่เขาเรียกนะ
ยังไงเราก็ต้องลอง คุณน่าจะเข้าใจ
ผมกลายเป็นนักธุรกิจไปแล้ว
โธ่เอ๊ยโฮเวิร์ค 20 ปีก่อนคุณคงขับพาเรา
ไปเองเลยนะ
นั่นมันเมื่อก่อนแต่นี่มันเดี๋ยวนี้
เอาละกลับขึ้นข้างบนกันเถอะ
เอ่อ ช่างเถอะนิวตั้น ช่างมันเถอะ
ยังมีพรุ่งนี้อีก
ไม่ ไม่ ไม่
ผมจะไป จะยิงผมก็เชิญเลย
ผมยิงแน่
โธ่เอ๊ยโฮเวิร์คคุณขู่นะ
นารายณ์นารายณ์พระนารายณ์ช่วยลูกด้วย
เอาละผมขู่
โอเคขอบคุณเร็วเบนรีบไปกันเถอะ
ดีมากเลย
ยังไงก็ไปไม่ได้ประตูปิดด้วยระบบไฟฟ้า
จริงๆ เหรอ
คุณต้องขับชนผมละ
คงต้องเป็นอย่างนั้น
โอ้วคงจะเละน่าดูเลย
นี่ ทำให้ผมหาเงินได้
โอว เก่งมาก เก่ง
ขอบคุณ
โอเค โอเค ปิดทีวีเถอะไปนอนได้แล้ว
ไม่ ปิดทีวีเข้านอนได้แล้ว
น่าสเตฟ สดชื่อหน่อย เต้นรำกัน
เฮ้
นี่รู้มั้ย ตี 3 แล้วนะ
เช้าตรู่
ไม่รู้จักพอรึไง มวยปล้ำโรลเลอร์เดอร์บี้
จิมมี่ สแว๊กการ์ด เดอะทรีสตูเกอร์พอได้แล้ว
ลารี่ เคอร์ลี่ โม
นี่รู้มั้ย เธอ เต้นใช้ได้นะ
เท้าไฟเลย
เก่งมาก
ใช่ จากนั้นฉันจะเข้านอนแล้ว
พรุ่งนี้เช้า เธอจะต้องหาบ้านอยู่ใหม่ล่ะ
บ้านนี้ บ้านสเตฟานี่ บ้านหมายเลข 5
เธอไม่รู้หรอกว่าเธอพูดอะไร
หมายเลข 5 รู้
หมายเลข 5
โอเค เพื่อทำแพนเค๊กสีทองพองฟู
ใส่แป้ง
นม
และไข่
คนให้เข้ากัน
ยังเป็นก้อนอยู่เลย
วิเศษมาก
ทำให้เหลืองอีกนิดๆ จากนั้นก็พลิกกลับด้าน
อื้มต้องอร่อยแน่นอน
อะไรไหม้นะ
อรุณสวัสดิ์
หมายเลข 5 อรุณสวัสดิ์
หลับสบายไหม
ทำมื้อเช้าให้ฉันเหรอ
แคนเค็กเซอไพรส์
โอ้วน่ารักมาก
ไม่นะ
มนุษย์กลายพันธุ์มาล้างแค้นแล้ว
ฟังนะ ปิดเตานี่ซะนะเดี๋ยวฉันมา
เดี๋ยว เดี๋ยวเย็นหมด
มาทำไมที่นี่
อรุณสวัสดิ์
ฉันเห็นเธอในข่าวทีวีเมื่อคืนด้วยหละ
ใช้ฉันดังมากเลย
รู้มั้ยว่ามีคาหัวหุ่นยนต์นั่นตั้ง
ฉันไม่รู้อะไรเรื่องนี้เลย
ไปให้พ้นบ้านฉันไป๊
บ้าจริง
ไปให้พ้น
มันอยู่ไหนฉันรู้นะว่าเธอรู้
เขาไม่อยู่ที่นี่
ไปให้พ้น ก่อนที่ฉันจะเรียกตำรวจ
สเตฟานี่ อาหารเช้า
แพนเค๊ก ฮัชบราวน์
2 หมื่น 5 พันเหรียญไม่ต้องห่วง
เราจะแบ่งกัน ฉัน 2 หมื่นเธอ 5 พัน
โอเคแต่ว่า ต้องพูดภาษาคอมพิวเตอร์กับเขา
บอกเขาว่านายจะทำอะไร และจะไปไหน
ไม่งั้นเขาจะไม่ยอมขยับเขยื้อนเลยหละ
หมายเลข 5 นี่คือแฟรงค์
ไงหุ่นยนต์ ฉัน เพื่อน
หืม
แบบคอมพิวเตอร์ไม่ใช่อาปาเช่
เฟรช โอ.เจ. ไม่เหมือนที่คิด
เอ่อ ขอบใจ
เอางี้มั้ยเราไปขึ้นรถฉันกันฉัน
จะพานายกลับบ้าน
บอกสิ บ้านอยู่ไหน
บ้านคือโนว่า
โนว่า ไม่ ไม่แยกชิ้นส่วน
หนีเร็วหมายเลข 5
เร็วๆ รีบหนีเร็ว
เร็ว รีบไปเร็ว
หลีกไปนะ
เธอหลอกฉันนังบ้า
นี่แปลว่าฉั้นไม่ได้ 5 พันเหรียญเหรอ
ลืมไปได้เลย
เขาวิ่งได้ 30 ไมล์ต่อชั่วโมงนะ ไอ้โง่
ฉันจะแสดงความโง่ให้ดูทายสิใครจะ
มาช่วยจับมัน
ฉันยอมตายก่อน
รถฉันอยู่ไหน
ไง ของกล้วยๆ
โอวตายละ รถฉัน
โอ้วยอดเลยหมายเลข 5
โอ้วไม่นะ หมายเลข 5 ระวัง
อ้อแกจะเล่นงานฉันเหรอ ถ้าแกอย่างเล่น
แรงฉันจะสงเคราะห์ให้
มันทำได้ไง
แฟรงกี้ นายทำผิดหลักเกณฑ์ นายทำร้าย
เพื่อน
เมื่อนายทำเช่นนั้น ศัตรูจะไม่นับถือนาย
นายไม่มีเพื่อนแล้วด้วย ไม่มีใครเลยแฟรงกี้
เก่งมั้ยล่ะ
เหลือเชื่อเลย
ระวัง
เป็นไงล่ะไอ้หุ่นเซงซวย
สเตฟานี ปล่อยฉันนะ สเตฟฟานี พอที
อย่า อย่าแยกชิ้นส่วนสเตฟานี
อย่า
ฉันจะแจ้งโนว่าและแจ้งตำรวจ
สำหรับเธอน่ะนังตัวแสบ
อย่าคลานกลับมาหาฉันเชียวนะเพราะ
เราจบสิ้นกันแล้ว
ดี
เอาละ พวกนั้นจะตามล่าเธอเราต้องรีบไป
จากที่นี่
ทีนี้ผมไม่มีงานทำแล้ว ผมคงต้องนอน
ข้างถนน
ผมจะไม่ปล่อยให้เป็นแบบนั้น
คุณจะไม่ถูกไล่ออก เพราะเราจะตามหาหมายเลข 5
ดีมาก
ใช้แล้วโฮเวิร์ค รถคันเดิมผู้หญิงก็คนเดิม
สโครเตอร์
เหมือนกัน
เธอมุ่งลงใต้ ถนนทุกสายถูกปิดเธอไปได้แต่
เส้นสู่ภูเขา เราจะค้นที่นั่น
เราอยู่ที่ไหนเนี่ย
นิวยอร์คซิตี้
คงไม่หรอกลองไปด้านอื่นเถอะ
โอเค
เท็กสิโก
เยี่ยม ฉันไม่รู้จะไปไหนดี
แผนการ
ทำไมเหรอ
ต้องคิด เร็ว
จริงสิเราต้องหาคนมาทำให้โบโซ่พวกนั้นฟัง
ไม่พวกนั้น
หา
โบโซ่เดียว นิวตั้น ครอสบี้ ทีเอชดี
เฮ้นายเครื่องรวนเขาเป็นศัตรูนะ
ต้องลองดู
ผมรู้ว่าทำไมหมายเลข 5 ชอบเธอ
ถ้ามันสามารถจะชอบใครได้ซึ่งไม่ได้
แต่ถ้าได้นะ ผมว่าเธอน่ารักดีนะว่าไหม
ผมว่าเธอเวอร์จิ้น อย่างน้อยก็เคยนะ
เฮลโหลครอสบี้
คงเป็น โฮเวิร์ค
ผมรู้คุณฟังอยู่หยิบไมค์สิ
ครอสบี้พูด หลังคุณเป็นไง
อ๋อแค่ยอกนะขอบคุณผมเพิ่งให้ตำรวจออก
หมายจับคุณ
โอยตายละ
แต่เพราะผมเป็นคนดีผมจะให้โอกาสคุณนะ
ผมได้รับโทรศัพท์จากยายงั่งในรถนั่น
เธออยากจะพบคุณ เฉพาะคุณ
งั้นเหรอ
โอ้วเธอคงกิ๊กคุณนะนิวตั้น ครอสบี้
โตซะที ผมจะไปโดยมีเงื่อนไขว่า
ห้ามบอกสโครเดอร์
ตกลง
เธออยากพบที่ไหน
เดอะแบล็คไลอ้อนอินน์
โชคดีครับ
หวัดดี
เขาแอบอยู่
ไกลๆ เขากลัวพวกคุณ
จะคืนเขาไหม
คุยกันก่อนข้างใน
อดีตแฟนฉันเคยพามานี่
อดีต
ไง สบายดีเหรอ
จ้ะ ดีใจที่เจอ
ใช่อดีตแล้วไง
เอ่อ เปล่าหรอก
โอเค เอางี้นะ หุ่นนั่นมีชีวิต เขามีชีวิต
เหมือนคุณกับฉันเข้าใจไหม
มันอาจดูเหมือนมีชีวิตแต่มันเป็นแค่
เครื่องจักร
เหมือนสเตริโอหรือเครื่องดูดฝุ่นน่ะแหละ
ใช่เขาเป็นเครื่องจักร เราก็เป็นเรามีชีวิต
มันเกิดขึ้นได้ไงไม่รู้แต่เกิดขึ้นแล้ว
โอเค เชื่อผมเถอะ ผมไม่ได้ค้านว่ามัน
ไม่น่าเกิดขึ้นได้นะแต่ผมเป็นคนสร้างมันเอง
การมีชีวิต มันไม่ใช่
ฉันรู้ มันเป็นเรื่องผิดปกติ
แต่มันก็ เป็นจริง
เมื่อเกอเรโรก้าวไปที่แป้น เพื่อตี
ลูกโด่งลอยข้ามไปถึงัฝ่งซ้าย
ไฮด์วิ่งย้อนไปรับ เขา
หุ่นเตรียมพร้อม พบหมายเลข 5 แล้ว
พยายามจับให้ได้ อย่าทำลาย
ไม่นะ
คิดไหมคุณทำอะไร พยายามซ่อน
ของแบบเนี้ยะ
ถ้าอยากช่วยหมายเลข 5 คืนมันให้ผม
เครื่องมันรวน ต้องนำกลับไปซ่อมแซม
ชีวิตไม่ใช่เครื่องรวน
หมายเลข 5 แกนหมายเลข 4-2-9
หยุดอยู่ตรงนี้
โจม ตี
หมายเลข 5 หยุดอยู่ตรงนั้น
หมายเลข 1 เลิกพูดได้แล้ว
โอยตายวะ เครื่องมือ ขวานค้อน อ๊ะ เชือก
หนา 3 ส่วน 4 นิ้ว ยอดเยี่ยมมากหุ่นยนต์
หนีตายสู้เพื่อชีวิต ถ่ายทำได้
เล็งเป้าหมายยิง
วู้ วู้
จับกุมตัว ยกระดับที่ 6 องศา ระยะมองเห็น
เฮ้ปากเลเชอร์ แม่แกชอบเป่าหิมะ
ไม่ต้องไปไหนแล้วหละ เจ้าหุ่นยนต์เกเร
พบเป้าหมายแล้ว ยกระดับที่ 16 องศา ยิง
คุณพระคุณเจ้า
ยกระดับที่ 22 องศา
เจ้าทึ่ม
ยกระดับที่ 17 องศา
อู้ว ขี้โมโหจัง
20 องศา ยิง
โอ๊ว
อย่ายิง อย่าจุดไฟ
ในเมื่อต้องไป ก็ยอมซะดีๆ
ไม่นะ โนว่า
ขอบอกนะผมเองก็ไม่คอยชอบพวกโนว่า
เหมือนก้นแหละ
ผมไม่สนหรอกว่าพวกเขาจะได้
หมายเลข 5 คืนไหม
แต่ผมอย่างเห็นมัน
ถ้าฉันพาคุณไป สัญญาไหม ว่าจะไม่จับเขา
ทดลอง
จะไม่ปิดสวิทซ์ จะไม่แยกชิ้นส่วน
ได้เลย ผมสัญญา
โอเค อยู่หลังร้าน ฉันจะพาไป
ดี
ถ้าพร้อมแล้วพาผมไปด้วยคนนะสาวน้อย
สโครเตอร์
ดีมากครอสบี้ขอบคุณที่ช่วย
ไม่ ผมไม่เกี่ยวด้วยเลยนะ
คนสารเลว
ไม่นะผมไม่ได้
โกหก
ผมไม่เกี่ยวนะ
สเตฟานี่กับดัก โนว่า แยกไป
ระวัง
โต๊ะของคุณครับ
ไอ้ตัวแสบ
ปาโค่อย่าถ่ายรูปครับ
มาสเตฟานีเราเผ่นกันเถอะ
หยุด หยุดก่อน
หยุด
ไปๆ ๆ ๆ ๆ
เชอะนิวตั้น ครอสบี้ คนโกหกหลอกลวง
อืมฮี่อ
ทำอะไรนะ
ขับไปเถอะ
เหยียบเลย
จับไว้นะ
ทนไม่ไหวแล้ว ทนไม่ไหวแล้ว อุตส่าห์
วางแผนมาแทบตาย
คุณล่อผมมา
ครอสบี้ผมขอบอกนะไอหุ่นยนต์เฮงซวยนั่น
ชักจะทำให้ผมโมโหมากแล้ว
ไอ้หุ่นตัวอื่นๆ อยู่ไหน
มันควรสับหมายเลข 5 เละแล้วนี่นา
อืม รถ เครื่องจักรทึ่ม
ตาบ้า ฉันน่าจะรู้พอฉันคิดว่าหนุ่มคนไหน
น่าจะดีเขามักจะกลายเป็นไอ้เฮงซวยทุกที
สเตฟานี
คราวหน้าถ้ามากันอีกเราเล่นงานเลยนะ
เล่นงาน ลาโง่ พ่อ ม้าต่าง
ใครเข้าใกล้ยิงเลยนะ เผาด้วยเลเซอร์เลย
เผา
ใช่
ไม่ ไม่แยกชิ้นส่วนนะ
โธ่หมายเลข 5 พวกเขาสมควรโดนนะ
สเตฟานี่
โธ่ฉันขอโทษ ฉันแค่
ฉันไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
ใจเย็นสาวน้อย ผมจะซ่อมเกวียนให้
เจ้าแมวหง่าวกำลังออกมาล่าเหยื่ออยู่แน่ๆ
คุณดูโทรมจัง แล้วไหนหมายเลข 5 ล่ะ
ผมเห็นเรื่องประหลาด ผมเห็นหุ่น 3 ตัว
ถูกโปรแกรมใหม่ ใน 10 นาที
หมายเลข 5 ฝ่าผนังมาคว้าตัวเธอ
เขาคงจะมาช่วยเธอ
ทะลุอีกผนังแล้วหนีไปร้องเรียกชื่อเธอด้วย
เดี๋ยวนะ ถ้าคุณคิดเหมือนที่ผมคิดว่าคุณคิด
คือคุณคิดว่าสาวน้อยนั่นเป็น
ซูเปอร์แฮคเกอร์อย่างนั้นเหรอ
ใช่ ซูเปอร์แฮคเกอร์ เธอเจาะรหัสผ่านของ
โนว่าแล้วเธอก็ตีความภาษาที่ผมคิดขึ้น
ในระหว่างที่เรานั่งอยู่ในบาร์ ซึ่งเยี่ยมมาก
โอ้วเล่าให้ฟังหน่อยสิ
เรากำลังสื่อสาร อยู่ในคลื่นความถี่เดียวกัน
ผมแนะนำถูกใช่ไหม
ใช่ๆ
แล้วไงเธอลากลิ้นไล้ลำคอคุณไหม
ไม่ๆ
เล่ามาเร็วๆ สิผมอยากรู้จริงๆ เถอะน่านิวตั้น
อุ๊ยต๊ายตายผมกำลังตื่นเต้นอย่างมหาศาล
เลยเนี่ย เร็วสินิวตั้น
มือของเราเกือบจะแตะกัน
เธอบอกว่าตาผมสวยมาก
ตาสีน้ำตาล
และสโครเตอร์ก็โผล่มาพร้องลูกน้องแล้ว
ทำมันพัง
โอ้วพวกอวัยวะเพศผู้
ใช่
ผมหมายความตามนั้น
นั่นเครื่องรับสัญญาณ
ยังจูนกับคลื่นของหมายเลข 5
ใช่แต่ต้องใช้ระยะ 20 ฟุต
เฮลโหล โบโช่
นี่ โฮเวิร์คนะ ถ้าไม่เอารถมาคืนใน 15 นาที
ฮืม เบนจามิน จาบูติยา ตัดไป
อย่านะ คิดซะไหม่นะ
ออกไป หลีกไป ไป
เชื่อผมนิวตั้น ครอสบี้ รีบเผ่นกันเถอะ
นิวตั้น ครอสบี้ อย่าหนี อย่าพูด ชับ
วันนี้ครอสบี้วันนี้
หมายเลข 5
หมายเลข 5 เธออยู่ไหน
เอาละตาบ้า
หมายเลข 5 ล่ะ คุณทำอะไรเขา
คุณต้องควบคุมตัวเองหน่อย
เฮลโหล ไง
เธอ ลักพาเขา
ลักพา จับตัว ปล้นรถ
ยอดไปเลย
ต้องการสื่อสาร ขอข้อมูล ผมมีคำถาม
ปัญหาปริศนา
เหมือนกันแหละ
เอาละ ขึ้นไปบนนั้น นั่งลง มองดาว
แล้วคุยกันซะ ปรับความเข้าใจ แบบผู้ชาย
ใช่ดวงดาวสวยๆ น่ามองเห็น
ดวงดาวสวยๆ น่ามองเห็น
ตายละ อัจฉริยะ โง่แบบนี้เหรอ
เขาหมายถึง น่านั่งมองดูดาว
อายุ 4 วัน พูดได้แค่นี้ก็เก่งแล้ว
มา มา ข้อมูล ข้อมูล
สวยงามมาก
ใช่ ขอถามอีกครั้ง ใครโปรแกรมนาย
ผม
นาย นายสลับสวิทซ์หมดเลย
มิน่าเครื่องถึงได้รวน
อ๊ะๆ สวิทซ์เป็นของผม
ชีวิตไม่เครื่องรวน
ไม่ใช่เครื่องรวน ผมมีชีวิต
ไม่หรอก ไม่มีทาง
มันต้องมีคำอธิบายอื่นสิ
โอเค อะไร
หมดเวลาแล้ว
เดี๋ยวก่อน ฉันคิดอยู่
อาจมีความเป็นไปได้
ในทางจักรกลตั้งหลายอย่าง
มีความชื้นเข้าไปในระบบ
ฮึอื้อ
ความร้อนจัด
ลองใหม่
แรงสะเทือน
ไม่เลยร่างผมฟิตตึงเปรี๊ยะ
โอเค งั้นทำไมปฏิเสธการโปรแกรม
การโปรแกรมให้ทำลาย คือการแยกชิ้นส่วน
คือตาย หมายเลข 5 ทำไม่ได้
ทำไม ทำไมไม่ได้
มันผิด ไม่ถูกต้อง นิวตั้น ครอสบี้ พีเอช
ดีไม่รู้เหรอ
ฉันรู้ว่าการฆ่านะผิดแต่ใครบอกนาย
ผมบอกผม
ฉันทำซุปมาให้ จะเย็นแล้ว
ขอบคุณ
เชื่อหรือยัง
อ๊ะอะ
นึกออกแล้ว
แพทดี้เค็กแพ๊ตดี้เค็กแพ๊ตดี้เค็ก
หมายเลข 5 นี่คืออะไร
อื้ม เนื้อไม้ ผัก ต้นไม้
มะเขือเทศ น้ำ เกลือ
โมโนโซเดียม กลูตาเมท
โอเค ขอบใจ นายพูดแบบหุ่นยนต์
และมารวมกัน ดูเหมือน ผีเสื้อ นก ใบเมเปิล
ไหน
ขี้หมาเอ๊ย
ไม่ขี้ ขี้อยู่ไหน
เฮ้อ นี่วงจรของนายสลับกัน ตรงนั้น และนี่
ทำไมเนี่ย ทำไมเนี่ย นายไม่ควรปฏิบัติงาน
ได้ด้วยซ้ำถ้า ไอ้นี่มัน
เดี๋ยวไปเอาอีกอันมา
นึกออกแล้ว
นึกออกแล้ว เอาละ นี่หละ ฟังให้ดี
มีพระสาธุคุณและแร๊บไบ ไปเล่นกอล์ฟกัน
และพยายามตัดสิน ว่าจะบริจาคเท่าไร
พระบอกว่าเราขีดวงกลมที่พื้น
โยนเงินขึ้นไปบนอากาศ
และเงินตกลงไปวงเท่าไรบริจาคเท่านั้น
สาธุคุณบอกไม่
เราวาดวงกลมที่พื้นโยนเงินขึ้นไป
ในกาอาศแล้วเงินตกลงนอกวงกลมเท่าไร
นั่นคือเงินที่เราบริจาค
แร๊บไบบอกไม่ๆ เราโยนเงินขึ้นบนอากาศ
พระเจ้าอย่างได้เท่าไร เก็บไป
อื้อ โอ้ว เข้าใจแล้ว
มีอะไรเหรอ
เขาหัวเราะเหรอ
ใช่ใช่ และเรื่องมันไม่ตลกขนาดนั้นด้วย
ผมว่าผมคงเล่าตลกนะ
พระเจ้าอยากได้เท่าไรเก็บไป
คุณดูตื่นเต้นจัง
ใช่ มันเป็นจริง การตอบสนองทางอารมณ์
ผมมีชีวิตนะ
ใช่ๆ ใช่แล้วใช่แล้ว
ใช่แล้วยืนยันได้
โอ้ว คุณเข้าใจหมายเลข 5 แล้ว
รู้สึกจะดีใจ ออกนอกหน้านอกตามากไปมั้ย
หวังว่าคงเอามาเผื่อทุกคนนะ
ขอผมบ้างสิสเตฟ ตรงเซ็นเซอร์พอดี
อันตราย โนว่า
มาเร็ว มาเร็ว มา
ก็บอกเขาไปสิ
พวกเขาคงไม่อยากฟังนะ
เดี๋ยวก่อน ตามแผนคือเราทำให้คุณเชื่อ
แล้วคุณบอกพวกเขาไง คุณโกหกฉันอีกแล้ว
เร็วๆ ๆ ๆ
แยกย้าย แยกย้ายเร็วๆ วันนี้ๆ
กองทัพ เป็นกองทัพเลย
เป้าหมายอยู่ตรงนั้นทุกท่าน
ครอสบี้ ถ้าผมเป็นคุณผมจะออกมา ชับ
คนพวกนี้โหดจริงๆ
อาวุธ ปืนกลเอ็ม 16 ปืนยิงระเบิด 40 มิล
ผมจังการเองผมจัดการเอง
เฮ้โฮเวิร์ค สโครเตอร์ เป็นไงมั่ง
โฮเวิร์ค โฮเวิร์ค
เราสบายดี หมายเลข 5 อยู่กับเราเนี่ย
ผมควบคุณมันไว้ได้ เรียบร้อยแล้ว
ไม่ต้องห่วงนะ
โกหกอีกแล้ว
โกหกพวกเขาไม่ใช่คุณ
ก็ยังโกหก
เราจะออกไป
โฮเวิร์ค พวกนั้นมีแผนแน่ผมได้กลิ่น
เราต้องยิงมันเลย
อย่าบังอาจยิงเชียวนะ
หมายเลข 5 ล่ะ
ปลอดภัย อยู่ในรถ
โอเค โอเค คุณกับผู้หญิงก้าวหางจากรถ
ทางนี้ปล่อยให้เราจัดการเองคุณถอยออกมา
ใช่สเตฟานี ไปซะ อันตราย
ฟังนะ ผมจั้ดากรเปิดเครื่องออกคำสั่งด้วย
เสียงไว้แล้ว
ให้ตายเถอะ
ผมเบื่อจะฟังเรื่องวิชาการเฮงซวยนี่เต็มทน
หุบปากสโครเตอร์ ผมจัดการเอง
แต่เขาถ่วงเวลา
ครอสบี้ เราคงต้องขอให้คุณส่งมอบ
หุ่นยนต์มาให้เรา
อย่า
ชับ
มันแปรว่าอะไร
ผมไม่รู้ แต่นั่นไม่เกี่ยว
เราต้องการหุ่นยนต์
โฮเวิร์ค ฟังนะ ผมรู้ว่าเครื่องรวนตรงไหน
เสียใจครอสบี้ เราเสี่ยงอีกไม่ได้แล้ว
เราไม่อยากให้มันหนีอีก
ถ้าคุณลองเดินมาตรวจสอบดูตรงนี้
แค่ 5 นาที
โกหกทั้งก๊กเลย
พออกมาแล้วยิงเลย
สโครเดอร์คุณทำบ้าอะไรนะ
ผมจัดการเอง
ไม่คุณจัดการไม่ได้ฟังนะ
บันไซ
อย่ายิง อย่ายิง อย่ายิง อย่ายิง
สั่งหยุดยิงโฮเวิร์ค
คุณกำลังทำพลาดเขามีชีวิตนะ
ผมพิสูจน์ได้
ไม่เป็นไรดูสิเขาคงเอาตัวรอดได้
ไม่
หมายเลข 5
ปืนของนายยิงโดนมันบ้างไหม
คิดด่าโดนนะ
โธ่พาฉันไปจากนี่เถอะ
งดงามมาก งดงามมากมันต้อง
ให้ได้อย่างนี้สิสหาย
งานวิจัยหลายปีไหลลงท่อคุณกลับร่าเริงนะ
แค่ทำตามหน้าที่ ครับ
จากนี้ไปคุณไปทำที่อื่นได้แล้ว
คุณไม่เป็นไรนะ
อ๋อเป็นสิ สักพักนะ
ฉันเสียใจที่คุณตกงาน
แต่ดีใจที่คุณลาออก
คุณจะทำไงต่อ
ยังไม่รู้เลย
พ่อทิ้งที่ไว้ให้ผม ในมอนตาน่า
ได้ยินว่าช่วงนี้มันสวยมาก
ยอดไปเลย เราไปที่นั่นด้วยกันเลยดีกว่า
ที่รักผมกลับบ้านแล้ว
หมายเลข 5
จอดรถ จอดรถเร็ว จอดรถ
สเตฟานี่
ดีใจจังนึกว่าเธอถูกระเบิดไปแล้ว
ถ่ายสำเนา แบบจำลอง ตัวแทน
เขาจำลองตัวเองขึ้นมาจาก
อะหลั่ยพวกนี้ เขาเป็นอัจฉริยะแท้ๆ
คือเหนือมาตรฐาน
หมายเลข 5 เธอเก่งมาก เธอเก่งที่สุดเลย
สเตฟานี่
เอาไงต่อดี
ทำตามที่เขาพูดเถอะไปมอนตาน่ากัน
ใช่
ผมมีที่ 40 เอเคอร์ เหมาะให้เขาหลบซุ่ม
หาข้อมูล
ไม่รู้สินะ ฉันมีเรื่องต้องรับผิดชอบที่นี่
แล้วสัตว์ของฉันล่ะ
เถอะน่า สเตฟานี่
เดี๋ยวก่อน 40 เอเคอร์เหรอ
อะฮะ
นี่ คุณชอบสัตว์ไหม
เอ่อ ก็ชอบแต่เราพูดถึงสัตว์ กี่ตัวล่ะเนี่ย
เยี่ยม ผมขับ คุณคุยกัน
หมายเลข 5 ชื่อทึ่มๆ
อยากเป็นเควิน หรือเดฟ
มองถนนเถอะน่า
อาจเป็นจอห์นนี่ ใช่ จอนห์นี่ไฟฟ์
เพราะมาก
ขอมือหน่อย
[THAI]